ユミエラさん
尤米艾拉同学
あなたが魔王なんですか
魔王就是你吧
魔王？
ユミエラさんが？
尤米艾拉同学？
確かに闇属性だけど
暗属性倒是暗属性
なぜアリシアは魔王が復活することを知っているのだろう
她怎么知道魔王要复活的
私が魔王　なんの話ですか
什么就魔王就是我了
エドくんが言ってました
艾德同学说的
二年後に魔王が復活するって
魔王会在两年后复活
エドくん…
艾德同学…
出会って一週間ほどで王子にくん付けとは
这才刚一周就叫得这么亲密
コミュ力だけはレベル99だな
别的不行 社交能力Lv99是吧
というか
而且
あのバカ王子
那个蠢王子
アリシアに機密情報を話したのか
这么轻易就把机密泄露了
エドウィン殿下が私を魔王だとおっしゃったのですか
艾德文殿下说我是魔王吗
エドくんは二年後に魔王が復活するとだけ
他只说了魔王会在两年后复活
でも　ユミエラさんは　その…
但是 尤米艾拉同学 那个…
黒いから
很黑
黒？
黑？
確かに私の髪は黒いですが
我的头发是很黑
それを魔王と結び付ける根拠はあるんですか
但这也不足以证明我是魔王
それに　闇魔法が悪い魔法ではないことは
而且 暗魔法不是邪恶的魔法
授業でも習ったでしょう
课上也教过吧
ユミエラ・ドルクネス
尤米艾拉·多洛克涅斯
アリシアに何をした
你对艾丽西亚做了什么
僕たちが来たからにはもう大丈夫だからね
别怕 我们来了
何かされたのはどちらかというと私のほうです
非要论受害者那也得是我好吧
アリシアさんが
是艾丽西亚同学
魔王が復活するとか　私が魔王だとか
说什么魔王要复活 魔王就是我
よくわからないことばかり言うので否定しただけです
莫名其妙的 那我肯定要否定啊
魔王復活については秘密にしておかなくてはならない
魔王复活一事必须要保密才行
王族ならわかるだろう
王族应该懂的吧
早く魔王なんて与太話だと言ってくれ
赶紧辟谣吧
二年後に魔王が復活するのは真実だ
魔王会在两年后复活 这是真的
一部の人間しか知らないことだがな
不过只有少数人知道
バカ王子
这蠢王子
そうか　貴様が魔王だったんだな
原来魔王就是你啊
違います
并不是
私は裏ボスですが　魔王ではありません
虽然我是隐藏BOSS 但我可不是魔王
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
魔王と聞いても動揺なし
听到魔王复活也没反应
ウィリアムとオズワルドもすでに聞いているということか
看来这俩人也早就知道了
そもそも　魔王が復活するのは二年後なのでしょう
照您所说 魔王不也得两年后才复活吗
今ここにいる私はなんなのですか
那现在的我算什么
これから悪事を働くつもりなんだろう
你一定是打算今后做坏事吧
俺が成敗してくれる
就由我来制裁你
この脳筋め
这傻大个
えっと…
嗯…
私に勝てるとでも
你不会以为打得过我吧
あなたも本当に私が魔王だと
你也觉得我是魔王吗
アリシアがそう言っているので
艾丽西亚说是 那就是
こいつもバカだった
好吧 这家伙也是蠢货
それに　あなたのその強さも魔王というのなら納得できる
而且 你这么强 是魔王那就说得通了
それは反論できない
我竟无法反驳
確かに私は強いです
我是很强
それこそ魔王並みかもしれません
或许能和魔王并肩
ですが　あなた方は弱すぎます
但你们实在太弱了
私を倒すというなら　もっと強くなってください
先提提等级再来想怎么击败我吧
本物の魔王を倒してもらうためにも
还得靠这几人击杀魔王呢
強くなってもらわないと困る
等级不够就完了
いや　待て
不对 等等
この機会に彼らにレベル上げのノウハウを伝授すべきでは
不如趁此机会 教他们怎么刷级
多少は私への印象がよくなるかもしれないし
或许能改善他们对我的看法
あなた方にレベル上げの基本をお教えしようと思います
我想教你们刷级的基本思路
何を言って
你在说什么
レベル上げの基本は魔物を倒すことです
刷级的核心要点是击杀魔兽
時間があったらとにかくダンジョンに潜り
一有空就去刷副本
倒せるだけ倒す
能杀多少是多少
守護の護符は使わず
不要戴守护护符
経験値が倍になる成長の護符を身につけてください
务必换成成长护符 经验值能翻倍
魔物を数多く倒すには魔物呼びの笛を使うこと
为了尽可能多地击杀魔兽 请使用唤魔号角
更に　最高効率を出すには
另外 为了高效刷级
パーティーを組むのではなく一人で戦う必要があります
不要组队 请单刷
防御特化の魔物より攻撃特化の魔物と戦うほうが
坦克类型的也别理 专找高输出脆皮打
戦闘時間が短くてオススメです
能节省不少时间
当然ながら
当然
強い魔物のほうが効率よくレベルを上げられるので
魔兽越强 给的经验就越多
なるべくダンジョンの奥まで潜ってください
请尽可能地前往副本深处
レベル上げは　いわば一種の作業行為ですから
刷级说白了就是机械操作
一日のノルマを決めて
定个每日指标
できるだけそれを守ることが肝要です
然后严格遵守 贵在坚持
特にアリシアさん
尤其是艾丽西亚同学
光魔法を使えるあなたの責任は重大です
就你会用光魔法 责任重大
ぜひとも闇属性のダンジョンでレベルを上げてください
强烈推荐你去暗属性副本刷级
うん　やりきった
嗯 说完了
素晴らしすぎて誰も声を出せないでいるようだ
说得太棒了 大家都震撼得无以言表
貴様　我々を殺す気か
你是想让我们死吗
少し難しかったか
难了点吗
行くぞ
走了
殿下たちなら大丈夫です
你们一定可以的
もし怖かったら　私がついていきましょうか
你们要是不敢 我可以陪着一起去
いらん
不需要
私は私の方法で強くなる
我会用自己的方法升级
伝わらなかったか
看来没能让他们理解
でも他のみんなはこのお役立ち情報を喜んでくれたのでは
不过我这波干货满满 大家应该很开心
魔物呼びの笛を使えって正気か
吹唤魔号角 脑子没事吧
しかも守護の護符をつけずにダンジョンって
还说进副本别戴守护护符
闇属性のダンジョンなんて知ってた
怎么还有暗属性副本啊 你听说过吗
そんな恐ろしい場所があったなんて
怎么还有那么恐怖的地方
彼女はそこから来たのかも
没准她就是从那里来的
ダメだこれ
好吧没事了
それにしてもアリシアはなぜこうも私を警戒するのだろう
不过话说回来 她为何对我如此警惕
まさか　私と同じ転生者
该不会她也是转生者吧
調べてみるか
调查一下看看
アリシアがゲームのシナリオをうろ覚えだったとしたら
如果游戏剧情她只是记了个大概
私のことを魔王だと勘違いしたことも頷けるが
会误认为我是魔王也就不奇怪了
今度　クッキー焼いてきますね
下次我烤个曲奇带来
楽しみだな
我很期待
授業はどう
课上得怎么样
うん　なんとか
嗯 勉强跟得上
家は海の近くか
你老家在海边啊
うん
嗯
一日アリシアを観察してみたけど
观察了她一整天
普通にいい子なんだよな
这不就是个乖乖女
艾丽西亚
（因为我只是一个普通老百姓）
ゲームでの彼女は明るく純粋な性格で
在游戏里 她性格开朗 天真无邪
自分の魔法を人のために役立てようと学園に入学した
想用魔法为社会作贡献而入学
艾丽西亚
（根本无法和大家打成一片…）
最初は貴族の慣習がわからず
一开始不懂得贵族的社交礼仪
学園に馴染めない
无法融入学园
艾德文
艾丽西亚，不是有我们在吗？
そこを攻略対象たちに助けられ
这时 攻略对象们伸出了援手
彼らと打ち解けていく
敲开了她的心扉
よし　よし
乖哦 乖哦
この世界の彼女も
这个世界的艾丽西亚
にゃん　にゃん
喵 喵
誰に対しても優しいし
也是对谁都很温柔
性格もとても明るい
性格也是很开朗
ただ　私に対しての反応が妙なだけだ
唯独跟我过不去
あと　あんまり女の子と一緒にいない気がするんだよなあ
还有就是感觉很少和女生在一起
まあ　いつも男3人に囲まれてたら
不过 身边成天围着3个男的
そりゃあ話しかけにくいか
那是不好搭话
じゃあね　猫ちゃん
再见 小猫咪
追わなきゃ
得跟上她
しかし　その前に
不过 在此之前
私にはやらねばならないことがある
有一件事必须要做
猫ちゃん
小猫咪
にゃん　にゃん
喵 喵
やはりダメか
还是不行
ユミエラに転生してからは　やたら動物に怖がられる
转生成尤米艾拉后 总是会吓跑动物
彼はクラスメートの…
他是同班同学…
名前は確か…
名字好像叫…
いや　それよりも
先不管名字了
見てました？
你看到了？
いや　何も見てない
不 我什么都没看到
絶対に見てる
绝对是看到了
逃げられたわけではないのです
我并不是让猫给跑了
私は無理やりにでも猫を捕まえることができました
我要是真想抓 它还真跑不了
ですので　「見逃してやった」が正しい表現ですかね
所以 我这是故意放它跑的
失礼　用事がありますので
失陪了 我还有事
どこ行ったんだろう
去哪儿了呢
いた
找到了
あの　この序文って一度も聞いたことないんですけど
呃 这个序言我好像从未听说过
ああ　それはアリシアには馴染みがないかもしれないな
这个啊 对你来说确实可能会有些陌生
バルシャインの貴族の心得みたいなものだ
相当于是这个国家的贵族信条
そうなんですか
原来如此
エドウィンに勉強を教わっているようだ
好像在请教艾德文问题
まるで乙女ゲーム
仿佛是乙女游戏
まあ　乙女ゲームなんだけど
好吧 就是乙女游戏
アリシアはエドウィンの攻略ルートに入った
艾丽西亚进入了艾德文线
ということだろうか
大概是这样
ところで　アリシア
对了 艾丽西亚
君はなんでユミエラ・ドルクネスが魔王だと思った
你为什么会觉得尤米艾拉·多洛克涅斯是魔王
彼女は魔王ではない
她并不是魔王
父からもそう言われているんだ
我父亲也是这么说的
でも…
可是…
確かに彼女は闇属性の持ち主だし
她是会用暗魔法
髪が黒く　しかもレベルが99もある
头发很黑 而且等级达到了99
しかし　それだけで魔王と決めつけるわけにはいかない
但也不能仅凭这几点就说她是魔王
それは　なんだ
你画的是什么
ユミエラさんです
尤米艾拉同学
私　ユミエラさんがこう見えるんです
在我眼里 尤米艾拉同学就是这样的
怖くて
我很害怕
私が光魔法使えるのと何か関係あるのかもしれません
或许和我会光魔法也有关系
どういうことだ
这是怎么回事
属性の相性
属性相克吗
確かにユミエラ・ドルクネスの強さは異常だ
她确实是强得离谱了
レベル99なんてそうそうなれるはずがない
Lv99可不是那么好升的
魔王ではないにしろ
即便她不是魔王
私も警戒を緩めるつもりはない
我也不会放松警惕
もっとも　父上は彼女を魔王討伐隊に加えるつもりらしいが
但是 父亲是打算让她参加魔王战的
そうなんですか
这样的吗
まあ　あれほどの力を持っているのだから当然ではあるが
毕竟实力摆在那里 倒也不奇怪
同じく光魔法の使い手である君も貴重な戦力だ
身为光魔法使用者 你也同样宝贵
つまり我々はいずれ協力して魔王に立ち向かうことになるわけだ
也就是说 我们最终要携手对抗魔王
アリシア　魔王の討伐なんて危険な戦いに巻き込んですまない
艾丽西亚 很抱歉把你卷入了危险的魔王战
巻き込むだなんて
怎么能说是卷入呢
世界の危機なら無関係じゃないです
天下兴亡 匹夫有责
私の魔法で役に立てるなら
既然我的魔法能派上用场
自分のできることを頑張っていきたい
那就要献出自己的一份力量
エドくん　よろしくお願いします
艾德同学 请多关照
ああ
嗯
一緒に魔王を倒そう
一起击杀魔王吧
ともあれ　アリシアは転生者ではなさそうだ
总之 艾丽西亚应该不是转生者
はい
嗯
学園長　お呼び出しと聞いて伺いました
学园长 听说您叫我
どうぞ
请进
声が違う
声音不对啊
はじめまして　ユミエラさん
初次见面 尤米艾拉同学
新しく学園長に就任した　ロナルドだよ
我是新任职的学园长 罗纳尔多
ユミエラ・ドルクネスです
我是尤米艾拉·多洛克涅斯
あの…　前の学園長は
那个… 之前的学园长呢
退職したよ
辞职了
君は気にしなくて大丈夫
你不必在意
まるで作り物の笑顔だ
好做作的笑容
安心感を与える笑顔のお手本そのままって感じ
像是照抄了能够给予他人安心感的笑容
私は陛下の命を受けて学園に来ている
我受陛下之命前来就职
魔王復活の件についても把握しているから
关于魔王复活 我是知情的
安心していいよ
你可以放心
さあ　座って
来 坐下吧
はい
是
どうぞ
请用
ありがとうございます
谢谢
魔王の件を知らされている
知晓魔王一事
ということは　陛下の信頼も厚いのだろう
说明深受陛下信赖
エドウィン殿下も困った方だ
艾德文殿下也真是的
まさか国家機密を公衆の面前で喋ってしまうなんて
竟然在公众面前泄露国家机密
君も災難だったね
你也是够倒霉的
まあ　好奇の目で見られるのは入学式からずっとだけど
反正从开学那天起 好奇的目光就没断过
殿下はあんな短慮なことをする人ではなかったのだけれど
殿下原本不是这么草率的人啊
最近は不安定というか
最近是有些失常了
普段は彼を支えてくれる二人にしても同じ調子でね
辅佐他的那俩人也一样
殿下たちに何かあったのでしょうか
他们是出什么事了吗
君がそれを言うのかい
这话怎么从你嘴里说出来了
ですよね
说得也是
彼らは幼い頃から飛び抜けて優秀だった
他们从小就比别人优秀得多
なのに突然
但是突然
自分たちのプライドを打ち砕く者が現れたんだ
来了个人搞得他们面子碎了一地
動揺しても無理はないと思うよ
受到打击也不奇怪
魔王復活の話については
关于魔王复活一事
国の公式見解では否定する
官方会给予否认
でも　一度出てしまった噂を消すのはほぼ不可能だ
但事已传出 想要完全消除是不可能的
もちろん
当然
陛下は君が魔王だなんてことはありえないとわかってるから
陛下知道你不可能是魔王
安心してね
还请放心
王家は魔王についての情報をどこまで把握しているのですか
王室对魔王的了解有多深呢
さあ　私もそこまでは
这我就不知道了
ダメだ　何を考えてるのかわかんない
不行 根本看不出他在想什么
なんとなく　この人は苦手だ
不是很想和这人说话
さて　今日は挨拶の他に頼みたいことがあるんだ
今天算是打个招呼 顺便拜托你件事
頼み事　私にですか
让我帮忙吗
そう
对
もうすぐ始まる野外演習で
接下来不是有个野外演习吗
君には運営側に回ってほしい
我想让你帮忙带队
野外演習？
野外演习？
隐藏BOSS，参加野外演习
行け行け
上啊上啊
そっち行ったぞ
去你那边了
囲め囲め
包抄包抄
逃がすな
别让它跑了
野外演習とは
所谓野外演习
要するにレベル上げのことだ
说白了就是刷级
学園が安全に配慮しつつ　生徒に魔物狩りをさせる
在保证安全的情况下 让学生猎杀魔兽
確かに　レベル99の私が参加する必要はない
我已经Lv99了 确实没必要参加
うっかり魔物を全滅でもさせてしまったら
要是一个不小心把魔兽全杀了
他の生徒の邪魔をしてしまう
别人还怎么拿经验
演習は中央貴族と地方貴族に班分けされている
演习分为两组 中央贵族和地方贵族
君には地方貴族を担当してもらうよ
你负责带队地方贵族
大分大雑把に分けるんですね
分得这么随意吗
都会暮らしの中央貴族に比べて
中央贵族一个个都窝在城市
地方貴族は領地で魔物と戦うことも多い
而地方贵族需要在领地和魔兽交战
必然的にレベル上げへのやる気に差が出る
干劲肯定不一样
別々にするほうが効率的なんだよ
不如直接分开 效率更高
エドウィン殿下や彼のお友達も中央貴族と同じ演習をするのですか
艾德文殿下和他的朋友也和中央贵族一起演习吗
彼らには特別強化のための補習授業を用意している
他们要去加强训练班
特別強化
加强训练
どんなレベル上げをするのか気になる
究竟是什么刷级法呢
目標はレベル40
目标Lv40
卒業までになんとかそこまでは到達してもらう予定だ
尽可能赶在毕业前让他们完成
できればレベル60くらいにはなってほしいのですけれど
最好是能升到60级左右
アドルフ団長でレベル60だよ
阿道夫团长也才Lv60
二年でそれは無理がある
两年60有点不太现实
十分可能だと思うけどなあ
我倒是觉得挺现实的
はい　少し休憩です
好了 大家稍作休息
魔力切れの人や怪我をした人はポーションの補給を忘れないでくださいね
MP耗尽的和受伤的记得喝药
なんて和やかな演習だろう
这演习也太水了
少なすぎる
数量太少了
しかも低レベルの魔物に対し過剰な戦力
魔兽等级低不说 还要群殴
明らかなオーバーキル
完全是事倍功半
更に教師たちによる警護付き
老师还在边上保护着
貴族の子弟を危険にさらすわけにもいかないだろうが
学园不能让贵族子弟遭遇危险
これでは…
但这实在是…
効率が悪い
效率太低了
猫の時の…
猫那时候的…
えっと…
呃…
パトリック・アッシュバトンだ
我是帕特里克·阿修巴通
パトリックさんも効率が悪いと思いますか
帕特里克同学 你也觉得效率低吗
もっと魔物が多くても対応できると思うのですが
我觉得再多来点魔兽也完全能够应对
そうだな
是啊
前衛と後衛に分かれて連携を取れば　十分可能だと思う
分成前排后排 好好配合 完全可以应对
久しぶりのクラスメートとの会話だ
好久没和同学说过话了
アッシュバトン領では前衛と後衛に分かれてレベル上げを
你们那里是分前后排来刷级的吗
ああ
嗯
前衛が魔物を押さえつけ　後衛が攻撃をする
前排挡着魔兽 后排负责攻击
これが基本だ
这是基本思路
前衛と後衛で経験値の配分に偏りが出ませんか
这样不是光后排拿经验了吗
逆でもやるんだ
反过来也做
後衛が魔法で魔物の動きを止めて
后排用魔法控住魔兽
前衛が攻撃する
前排去攻击
まあ　安定度は下がるがな
没那么稳就是了
やはり集団だと効率が落ちるっぽいな
多人协作效率就是会下降
つまり
也就是说
私のレベル上げ理論は間違っていなかった
我的刷级理论是正确的
そのやり方って　今この場でもできますか
你说的那个方法 现在能用吗
人数的にはできると思うが
人数是够了
魔物の数が少ないから意味がないと思うぞ
但是魔兽太少了 没什么必要
私がいいものを持ってますよ
我有个好东西
魔物呼びの笛か
唤魔号角吗
おい　やめろ
喂 别吹
何
什么声音
ユミエラさん　何をして
尤米艾拉同学 你在做什么
なんだ
什么情况
盾と槍を持っている者は前へ
手持盾和枪的往前站
わかった
好的
急げ
动作快
前衛は魔物の足止めに集中
前排只管拦住魔兽就行
後衛は魔法で範囲攻撃
后排用魔法进行范围攻击
魔力が切れたら　取りこぼし分を武器で攻撃してくれ
要是MP用完了 就用武器攻击漏网之鱼
わかった
好的
怪我をしたら　すぐに下がってポーションで治療
受伤了就退下喝药
はい
是
攻撃
攻击
追撃するぞ
继续追击
大丈夫か
没事吧
はい
嗯
前衛　すぐ立て直しを
前排重整阵型
はい
是
慌てず　確実に仕留めろ
不要着急 一定要彻底击杀
ユミエラ
尤米艾拉
いきなりなんてことをしてくれたんだ
冷不丁地你搞什么啊
何をそんなに怒って
他在生什么气
そうか
懂了
後衛が消耗しすぎて
后排被消耗得太多
前衛のレベル上げができないから
前排没法刷级了
怒ってるんだな
所以生气了
心配しなくても大丈夫ですよ
不必担心
魔力切れの方もいるでしょうから
估计有些人MP用完了
次の足止めは私がやります
下一波我来控住魔兽
次？
下一波？
やめ…
别…
今度こそ死ぬ
这次真的要死了
私が魔物の動きを止めるので
我帮你们控住魔兽
前衛の方たちは
前排的各位同学
ゆっくりトドメを刺していってください
你们只管补刀就好
ダークバインド
暗之禁锢
どうぞ　攻撃してください
好了 去补刀
えっと　それは？
呃 那个是？
私の魔法です
这个是我的魔法
ダークバインドといいまして
名叫暗之禁锢
対象物を動けなくできます
能够让对象无法动弹
襲ってきたりしませんか
安全吗这个
大丈夫ですよ　魔物はしっかりと拘束していますから
没事的 魔兽动不了
いや　魔物じゃなくて…
不是说魔兽…
問題ない　この腕は安全だ
没事 这个触手很安全
なんか大丈夫っぽいな
好像真的没事
そういうことなら…
那就…
うん
嗯
襲うって私の魔法のことか
原来是在担心我的魔法安不安全
そんなに怖いかな
至于那么害怕吗
パトリックさんの指揮　お見事でした
你指挥得很不错
これでも辺境伯家の出だからな
再怎么说我也是边境伯家出身
入学前から戦闘もある程度は
入学前也是有过一定战斗经验的
悪気はないんだな
看来是没有恶意
なんの話ですか
什么东西
いや
没什么
回復します
我来治疗
闇魔法にも治癒や回復は存在する
暗魔法也能治病疗伤
が　難点が一つ
就是有一个缺点
とてもグロい
画面十分猎奇
大丈夫だと思いますけど
应该治好了
痛みはありませんか
不疼了吧
ない　大丈夫だ　助かった
不疼 没事了 谢谢
よかった
太好了
違う属性の者に副作用があったらどうしようかと思った
我还担心对别属性的人会不会有副作用呢
なんで私の前に出たのですか
你干嘛要挡我前面
すまん　危ないと思って
抱歉 就是觉得很危险
危ない？　レベル99なのに
危险？我可是Lv99
お前はもっと自分の身を大事にしろ
女孩子一定要学会自爱
何かあってからでは遅いんだぞ
要是出什么事可就晚了
この人は
这个人
本当にただ私を心配して守ろうとしたのか
真的只是出于担心而保护了我吗
ありがとうございます
谢谢
こういうことは初めてで　なんだか恥ずかしい
第一次被人关心 有点害臊
ユミエラ
尤米艾拉
今度から魔物呼びの笛を吹く時は
下次如果要吹唤魔号角
前もって知らせてくれ
请提前说一下
わかりました
好的
では今からもう一度吹きますね
那我再吹一次
待て　ユミエラ
等下 尤米艾拉
ウソだろ
别吧
もうやだ
受不了了
ユミエラさん
尤米艾拉同学
ダークバインド
暗之禁锢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
やめろ
别吹了
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌